1. Quais são as entidades necessárias?
   Empresa Parceira, Tecnologia, Registro de Tecnologia Utilizadae Colaborador.

2. Quais são os principais campos e seus respectivos tipos?
   ID (inteiro), Nome (string), Endereço (string), Contato (string), Área (string), Cargo (string).

3. Como essas entidades estão relacionadas?
   Uma Empresa Parceira pode ter vários registros de Tecnologia Utilizada, mas um registro de Tecnologia Utilizada está associado a apenas uma Empresa Parceira.
   Uma Tecnologia pode estar presente em vários registros de Tecnologia Utilizada, mas um registro de Tecnologia Utilizada está associado a apenas uma Tecnologia.
   Um Colaborador está associado a uma Empresa Parceira específica por meio do ID da Empresa Parceira.

4. Simule 2 registros para cada entidade.
   Simulação em imagens no diretório "Simulações" dentro da pasta do projeto.